Herval:
- Ta dificil linkar o goal com a ONG, com a causa. Tem que ficar mais claro
  - ACTION: mudar texto de quando cadastra um goal, só diz ONG
  - ACTION: mudar a posição ou só o texto do show goal pra deixar mais claro que aquela meta apoia aquela CAUSA. Usar a palavra causa
- Os botões de vcconsegue/duvido dão a impressão que eu já fiz a minha parte e não apoiei
3 Dicas:
- ensinar aos 'goalzeiros' que eles tem q levantar uma bandeira
- ensinar aos 'patrocinadores' que eles vao patrocinar uma ong
- e incentivar nego a tirar a carteira do bolso de alguma forma


Jeff
- Nao poder editar o goal
- Data errada
- Escolha do prazo mostra os anos anteriores e próximos.. Deveria mostrar só duas opções de ano (current e next)


http://www.goalnect.com/aledilania/19

- Uma vez logado, não da pra deslogar

Giseudo:
- Estou sentindo falta de um feed


Alexandre:
- Quando entro no site só vejo duas opções: ou cadastro um goal ou saio do site.. Fiquei preso. Mais opçoes seria legal

- circuito das estacoes (o2)
https://www.facebook.com/events/121622804665857/



Camila quer Perder Peso ajudando a causa da Visão Mundial
Já arrecadou ...
Quer arrecadar pelo menos...

